Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жолы күміс қылыш па...?
Ах, мен тағы келдім. (С ойыншысы) Шынайы ма?
Жүрек үні Гильдия десең де →
Олардың іс-әрекетінің бағыты әртүрлі. →
Негізгі мақсаты күшейу болып табылатын жауынгерлік гильдия. →
Акихабара қаласындағы әдеттегі заттар...
Жүрек үнінен басқа, оның негізгі қызметі заттар жинау және қалада саудагер ретінде ойнау→
Өндірістік гильдия.
Жүректі қолдау гильдиясының дауысы Мариэльдің жарты ай альянсы→
Және Журнал көкжиегі... Журнал көкжиегі.
Негізгі гильдиялардағы Гилмастардың бәрі осында ма?
Не болып жатыр?
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Жүрегімде үн Бар келгеніне ризамын. →
Судзиродан түбірлік жұмыс жасауды сұрау жақсы идея болды.
Thank you for taking time out of your busy schedule to come together.
Менің атым Бөрене көкжиегінен Широ... Бөрене көкжиегі.
Сәлемдесу сөздерін тиісті түрде дөңгелектеуге болады. Шай ішкен Широ.
Кешіріңіз, Исаак мырза.
Мен сені есіңе түсіреді деп ойламаппын.
...Ұмытасың ба?
...in. Бұл не кездесу?
Сізден Акихабарадағы ағымдағы жағдайға қатысты кейбір кеңестер мен өтініштер сұрағымыз келеді →
Сізді шақырамыз.
Өздеріңіз білетіндей, үлкен апаттан кейін →
Біз бұл дүниеде артта қалдық.
Түпнұсқа әлемге қайта оралу перспективасы жоқ.
Under such circumstances, the air in the city is deteriorating→
Мен бұл туралы бірдеңе жасауды ойлаймын.
Мазасыз нәрселер...
Бұл... шағын және орта гильдиялардың сәтсіз альянсы сияқты нәрсе ме?
Жақын. Алайда жоспар орындалмай қалды деп естідім.
Probably because there were various impossibilities with that plan. →
Бұл шағын және орта гильдиялардың жиналысы болды→
Негізгі гильдиялармен бәсекелесу идеясы болды.
Басқаша айтқанда, өз мүддемізді қорғау үшін күрес. →
Мен өзімді ғана ойладым.
Бұл жолы біз Акихабараның өкілетті күштерін жинаймыз→
Сіз бұл табысты реттеуге тырысасыз ба?
Иә, оның бірігуі мүмкін емес, солай ма?
Барлығы, бұл кездесу →
Менің ойымша, бұл сәтсіз Шағын және Орта Гильдия Федерациясының жалғасы.
Сол түсініспеушілікті тезірек жойған дұрыс.
Бұл жолы мақсат басқа.
Мақсаты жай ғана Акихабарадағы қазіргі жағдайды жақсарту.
Егер солай болса, мен сенің кетуіңе рұқсат етемін.
Біз жауынгерлік гильдиямыз. Қаланың атмосферасы маңызды емес. →
Бұл жай ғана заттарды қайтару және қолма-қол ақшаға айырбастау орны. →
Басқаша айтқанда, атмосфера кедір-бұдыр ма, әлде тыныш па→
Бұл маңызды емес. →
Қалаға қызығатындар ғана қала туралы істермен айналысуы керек.
Мен ақыл сұрағанды ​​жаман деп айтпаймын.
Уақытты босқа кетіру деп ойламаймын. →
...Алайда бізді ондай нәрселер қызықтырмайды. →
Бізсіз орындаңыз.
(Есіктің жабылу дыбысы)
Күміс қылышпен бөлу. Мен күткенім осы болды.
Умм, өте маңызды күн→
Акацуки-сан, Наоцугу-сан, Корю-сан және Хиен-сан→
Мен сені бүгін таңертеңнен бері көрмедім...
Бұл туралы айтатын болсақ... (Нянта) Ябо үшін екеніне сенімдімін.
Эй... бұл рас па? Мен бұл жерден қашып кете аламын.
Иә. Бүгін таңертең маған қоңырау келді.
Флешбэк (телепатия) Туя мен оның достары аңға шығады →
Гильдия залынан бірге шығайық. Барлық жаңадан келгендер. →
Тек есіктен шық. →
Гильдия залында Акацуки есімді өлтіруші қыз бар. →
Қалай болғанда да, ғибадатханада қамқоршының тікелей мұрагері бар.
Мен ол жаққа бара алмаймын, бірақ уайымдама.
Барлық гильдия залдары бақылауда.
Сәлем (жөтел).
Ағам есіктен шық деді.
Түзу сызықпен жүгіру. (Ұлдар) Түсіндім.
Бірақ гильдия залын басқару деген нені білдіреді?
Білмеймін, есіктен шығып бара жатырмын...
Сіз нені айтасыз?
Ештеңе. Жоқ, шынымен емес.
Алда жалғастырыңыз. Сізді осы жерге шақырған адам →
Акихабарада автономия мәселелерін талқылайтын ұйым →
«Дөңгелек үстел конференциясын» құру.
Тікелей мақсат - қаланың атмосферасы мен қауіпсіздігін жақсарту.
Сайып келгенде, біз әртүрлі мәселелерді шеше алатын институт құрамыз→
Мен осыны мақсат еткім келеді.
Енді нақты нәрсе басталады.
…Бұған дейін. Сіз бүгін шақырған мүшелерді таңдау критерийлерін айтып бере аласыз ба?
Түсінді. Бірінші... Қара қылыш рыцарлары адалдық D. D. D →
Батыс жел бригадасындағы әрбір гильдия кең ауқымды жауынгерлік гильдия болып табылады →
Немесе мен үлкен жетістіктері бар гильдияны таңдадым.
Үйге оралған Күміс қылышқа да солай.
Теңіз ұйымы Roderick & Co. 8-ші сауда көшесі - өндіріс саласын көрсететін гильдия.
Crescent Alliance Grandeur RADIO нарығы тек гильдия ғана емес →
Гильдияға қатыспағандар немесе басқа шағын гильдиялардың өкілдері үшін→
Мен оны таңдадым.
…Шынымен. Мұндағы гильдияға қатысушылардың саны →
6000 барлығына...
Керісінше, бұл қалада →
Гильдияға кірмейтін адамдар және шағын және орта гильдиялардың адамдары →
Бұл 9000 адам деген сөз.
'Ол да сондай.'
Мен ұйымдастырушы және бастамашы ретінде қатысып отырмын.
Record Horizon-тың тек төрт мүшесі бар.
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, жиналысқа қатысуға құқығыңыз жоқ.
Басқаша айтқанда... Осы орынға қатысуға →
Осылайша сіз іс-шараны өткізуге және шақыруларды жіберуге бардыңыз.
Дұрыс.
Дөңгелек үстел немесе бір нәрсе құрылды делік →
Қоғамдық тәртіпті қалай сақтаймыз?
Жоқ. Бұл қоғамдық тәртіпті нашарлататын мәселе не?
Қорғау атындағы кейбір гильдиялар→
Жаңадан бастағандар үйқамақта ұсталатынын білесіздер.
...Бұл EXP қазаны туралы.
Темера! Аң аулау уақыты келді! →
Дайында, дастархан басына жинал!
Өндірістік топ өз квоталарына жетуі керек! Сіз түсінбейсіз!
(Телепатия қоңырауы)
...Широе-нии-чанның стратегиясы басталады...!
Сәлем...(жөтел).
Бір рет жөтел... Жарайды! Барлығымыз операцияны бастайық!
...Бірақ мұны заңға қайшы деп айта алмайсыз.
...Қазір бұл әлемде заң жоқ.
Бар. Соғысқа тыйым салынған аймақтар бар, солай емес пе?
Тыйым салынған аумақта соғысу себебіне қарсы→
Бір ғана нәтиже бар: күзет шабуылы.
Бұл жай ғана құбылыс және оны заң деп атауға болмайды.
Сейана. Заңдарды біреу жасап, бекітеді.
... Генриетта да осылай деді.
Мен өткен күні Сусукино қаласына бардым.
...Сусукиноға?
Онда гильдия →
Ойыншы емес кейіпкерлерді және басқа ойыншыларды қорқыту→
Олар қаланы бақылауға алуға тырысты.
Жоғарыда айтқанымды айтсам, бұл да заңсыз емес.
Сізге күзетшілер шабуыл жасамайды.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Заң солай ма?
Широ-сама осы заңсыз әлемде→
Біз өзімізді басқару үшін ережелер жасауымыз керек →
Мен түсіндіруге тырысамын...
Барлығы да дірілдеп тұрған сияқты. →
Ереженің қандай да бір түрін жасау қажет деп санайтындар. →
Мұндай консенсус мүмкін емес деп ойлайтындар...
Бірақ егер →
«Дөңгелек үстел» конференциясының бар екенін мойындамайтын күш пайда болса, сіз не істер едіңіз? →
Кеңес саясатына қарсы тұрған күш.
Ұрыс. ұрыс? …Қалай.
Акиба қаласынан қуылған.
Біз, әрине, топты таратуды қарастырамыз.
Шығу...? Солай десең де.
Бұл дүниеде біреудің өмірін қиюға болмайды, солай ма?
Біз қай жолмен жүреміз? Бізге жауынгерлік гильдиядан көмек керек →
Бұл мүмкін емес, солай ма? →
Бұл жерде үлкен гильдия бар сияқты→
Сіз кездесу туралы білесіз бе? Оның заңға қатысы жоқ... Солай десеңіз →
...Дұрыс, бұл соғыс.
Егер негізгі гильдия бақылаудан шықса→
Оны тоқтатудың жолы жоқ.
Күтілгендей, шындықтың мағынасы аз→
Мен мұны айтуым керек сияқты. →
Менің ойымша, бұл кездесуді құрудың мәні бар. →
Бірақ бұл позаның бір түрі →
Практикалық байланыстыру күшін қолдану...
♪♪~
…Бүгін. Қазір шамамен 4 сағат бұрын.
Мен Гильдия Холл деп аталатын аймақты сатып алдым.
♪♪~
...Хмм...? ...Дәл қазір не болды?
…Күтілгендей.
Әрине, мен аймақты орнатуға құқығым бар→
Құқықтар аймаққа кіруге және одан шығуға қатысты құқықтарды да қамтиды.
Басқаша айтқанда, мен қара тізімге енгізген адамдар →
Бұл сіз бұдан былай бұл гильдия залын пайдалана алмайтыныңызды білдіреді.
Қараңызшы, бәрі қара Хлоя...
Мияу.
Гильдия залын сатып алғаныңыз нені білдіреді?
Бұл аймақ Гильдия залы→ деп аталады
Бұл Широның жеке меншігі болды.
Егер бұл орын алса, мәселе неде?
Широ-сама кіруіне шектеу қойған ойыншылар →
Сіз бұдан былай гильдия залына кіре алмайсыз.
Бірақ үлкен гильдиялардың адамдары→
Басқа жерде гильдия залыңыз бар ма?
Гильдияны құру, қосылу және шығу процедуралары гильдия залында орындалады.
Ах...
Сонымен қатар банк бар. →
Көп мөлшердегі алтын монеталарды алып жүру қауіпті →
Ойыншылардың көпшілігі осы гильдия залындағы банкке барады →
Менің активтерімнің көпшілігі маған сеніп тапсырылған. →
Қымбат заттарға да солай. →
Әр қалада банктер бар→
Мен оны кез келген жерден алып тастай алдым...
Қазіргі уақытта көлік қақпасы тоқтатылды →
Басқа қалаға саяхаттау мүмкін емес. …Басқаша айтқанда.
Широ Чиха Акиба қаласының авантюристеріне қарсы →
Бұл оның өз қалауы бойынша банк депозиттерін бұғаттауға құқығы бар екенін білдіреді.
Сонда... жауызға ұқсамайды ма?
Мүлде жоқ. Широ-самамен салыстырғанда →
Шайтан әлдеқайда сүйкімді. →
Шайтан оның жаман бала екенін біледі, бірақ→
Широ-саманың біреуі жоқ...→
Қарынға арналған көзілдіріктердің екі атауы тым сүйкімді.
Жүрек дауысы…Аймақ иелерінің кіру және шығу шектеулері ғана емес →
Сондай-ақ ұрыссыз аймақты белгілеуді жоюға болады. →
Гамелин гильдиясының залында жаңадан келгендерді басқару керек →
Жауынгерлік тыйымды алып тастау керек еді...
Жүр, асығыңыз! →
Уау...
Бірдеңе күдікті деп ойласаңыз... Басқа балаларға не болды? →
Балалар, не жоспарлап отырсыңдар?
Жүрек үні: Широе-нии-чан маған не үйреткенін есіңе түсір!
Конча...! Гах...?
Туя...!
Жүрек үні Самурайдың ерекше шеберлігі. Мозудың жылдам құрбандығы Ланиусты басып алу. →
Қарсы жақтың дауысын уақытша ұрлап, олардың сиқыр айтуына жол бермейді!
Алға! (Жаңа ойыншылар) Иә!
Жүрек дауысы: Lanius Capture әсер ету уақыты 15 секунд...→
Оның мерзімі аяқталуға жақын!
Жүрек дауысы Каннагидің қайталанбас қалпына келтіру қабілеті Зақымдануды блоктау! →
Тосқауыл жасаңыз және белгілі бір жалпы сомаға дейін зиянды жойыңыз! →
Дұрыс, Широ-сан!
Не... мына жігіт... ...о? …Темера! →
Мен сені ғибадатханаға 100-ден астам рет жібердім!
Не әбігерге түсті? Бұл не туралы?
Балалар... қашып кетті!
Жарайды, тамаша! Осы жаққа кел!
Мырза, қашу басталды.
...Неге күлесің?
Бірақ депозиттерді бұғаттау дегеніміз не?
Бұл қауіп емес пе? Олай болса!
Мен жаңа ғана сұраққа жауап бердім.
Дөңгелек үстел конференциясына қарсылық білдіретін күштер →
Сіз гильдия залын пайдалану құқығынан мәңгілікке айырыласыз.
Егер бұл қауіп болса...
Олай болса, төтенше жағдай туындаса, соғысты бастайды деген әңгіме бар...→
Бопсалау, солай ма? Нуууу...
Гильдия залын сатып алу үшін көп мөлшерде алтын тиын қажет еді.
Мұндай көп ақша қайдан келді?
...5 миллион дана. біз оны қаржыландырдық.
Широ-сан басқарған квест туралы...
Бұл квест емес. Бұл конференцияның негізі.
О, құдайым….
Еске түсіру Бұл не? Бұл...→
Жарты айдың рецепті осындай қарапайым нәрсе ме?
Сіз бізді осындай нәрсе үшін төлеуге мәжбүр еттіңіз бе?
Неліктен бұл материал 1,5 миллион алтын тиынға тұрмайды деп ойлайсың?
Минори! Жақында!
Буххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх...
Уф...! Бұл жігіт!
Тоя! ...Осылай қалдырма...→
Қорғау заңындағы кедергілер!
Хе-хэ! Болды...
Олар әртүрлі деңгейде. Деңгей! →
Мен екеуіңнің артынан жүрген жоқпын!
Тоя! Минори!
Шрадер мырза! Тым кеш, балаларды сүйреп шығарыңыз.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Кеттік, Минори! Күте тұрыңыз!
♪♪~
Уау...!
Туя, бұл жақсы емес! О иә!
Ах! Сен не істеп жатырсың?
Есік...
Жүрек дауысы Қазір жеке меншік аймақтарға кіруге және шығуға шектеулер бар →
Тіркелген адамдардың кіруі немесе шығуы мүмкін емес болуы мүмкін.
Иә? Менің артымнан ешкім жоқ...
Балалар, соңғы екеуі сендерсіңдер! →
Мен кішкентай айдаһармын. Мен Широ-санның бұйрығымен келдім.
Менің ағамдікі? Сол жігіттер...
Мен кіреберісте күтемін. (Телепатия қоңырауының дыбысы)
...иә? Бұл не? Сіз сонша... →
Жарайды, бәрібір, подъезге бар. (Минори Туя) Иә!
Сонымен... иә? Бұл ақымақ түлкі! →
Олай болса, Мари... Ой.
Кешіріңіз.
...Ей, эй, бұлай ақымақ болма. Керемет емес.
Туяның қиналатын уақыты келді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Уф...! Қарғыс атсын...!
Ауырды. Бірақ бұл деңгейде →
Жекпе-жекке тыйым салынғаны мені алаңдатпайды.
Гильдия залына не істедің?
Мынау не деген көздер!
Тоя! Қиялданба, балам!
Балалар, сендерге баратын жер жоқ!
Екеуміздің енді қайтып баратын жеріміз жоқ!
Уау! Хмм...
Не болды!
Гамелиннің барлық мүшелері плактіске тіркелген болуы керек.
Жылдар бойы осылай істеп келе жатқандаймын…➡
А... мырзам? Кешіріңіз, мен тіркелуді ұмытып кетіппін.
Сенің атың кім... Шрейдер? … болып табылады.
Аты айтып тұрғандай, ұсақтағышта бірдеңе қалып қойған сияқты.
Мен түсінбейтін не айтып тұрсың?
Не? қазір…. Аа!? Айдана!
Бұл ұрысқа тыйым салу қолданылмайды дегенді білдіре ме?
Маған жақсы нәрселерді айтқаныңыз үшін көп рахмет! Бұл рахмет фестивалі!
Ада~! ...Мен оны ұстай алмаймын...!
1 адам бақылауда.
Чимикко~. Чимикко, айтпа!
Туя мен Минори, солай ма?
Мен Акацукимін. Ол өзінің қожайыны Широның ниндзясы.
Екеуінің және олардың серіктерінің қауіпсіздігі қамтамасыз етілді.
Мырзам басқа майдан даласында ерлікпен шайқасып жатыр.
...Алдымен суға түскен дұрыс емес пе?
Широ-дононың әлі де айтары бар ма?
Дұрыс. Широ-сенпай не десе де →
Мені қорқытатындай күйде екеніңізге күмәнім жоқ.
Сіз осы қалада... немесе осы дүниеде авантюристсіз бе?
Сіз шынымен де мұндай жағдайда болған дұрыс деп ойлайсыз ба?
Менің екі саясат ұсынысым бар.
Бірі – қалада тұратын барлық адамдар →
Өз кезегінде бұл дүниенің өміршеңдігін қалпына келтіру.
Екіншісі - кем дегенде→
Осы қалада тұратын авантюристерді басқаратын заң жасаңыз→
Орындалатын нәрселер.
Осы уақытқа дейін келіспейтін адамдар бар ма?
(Телепатия қоңырауы)
...мырза. Шығу операциясы аяқталды.
Сондықтан мен саған күлме дедім ғой!
Осыншама көп айтсаңыз, мен бұл кездесуге ұсыныс жасаймын...→
Мен сізден Record Horizon қолданбасының нақты шаралары туралы сұрасам бола ма?
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
B-1 Гран-приіне... (Барлығы) B-1 Гран-приіне...
Қош келдіңіз! (Барлығы) Қош келдіңіз!
B-1 Гран-при, мұнда елдің түкпір-түкпірінен жергілікті дәмді тағамдар жиналады.
Бұл жолғы тақырып В класындағы дәмді тағам емес...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory